你知道你看不到任何东西，只是在窗户上看点
你为什么要那样做，是的，你说看着窗户
真的很欢迎来到vlogmas第7天，我们要去参加运动员比赛
我们要去哪里，你可能会问好我不会告诉你，我会让你知道
在适当的时候我们要去的地方，但这会是一个惊喜，我非常非常
兴奋和担心，男孩们想去
并戴一条围巾
好吧，我们所有人现在就承诺，您来这仍然是一个惊喜
通过安全，我讨厌这里是他，我永远都会
不好，我会这样，我的包包可以像我做完的包包一样
玛莎的书包是如此之多，好比你没有带她的书。
大约三度被带到港口去，然后通常
哭了，因为我觉得这是我姐姐最喜欢的东西，足以
像这样的角度，但我确实介意那样
[音乐]
好主意，他们正在喝酒来安置孩子，正是因为你
丢弃一次性水时，倒入真正的塑料水瓶
瓶，否则您会因流泪而倒掉，从而避免了购买其他产品的麻烦
像塑料瓶一样[音乐]
我一个人在这张桌子上感到很孤独
独立[音乐]
我要帮你开始
[音乐]我们意识到我的手提行李不在外面
而且我们没有意识到，这将使我非常尴尬，而父亲
寻找文书工作和所有的话，所以它一直在拍摄我
完成的
[音乐]萨曼莎（Samantha）在FaceTime上有朋友
此刻，我正在寻找一个乐队，孩子们
我喝完茶了，这也许暗示着我们要去斯堪的纳维亚航空公司
[音乐]
但是创意工位小切刀的安全性
我们已经到了，我们现在要向您透露
[音乐] kabuna揭示了您知道我们在哪里
在哥本哈根，我现在可能已经在Instagram上分享了
靠Google喘着粗气哦，我的天哪太酷了
他们在浴室里有一个饮用水龙头，那有多好
或在哥本哈根的这本书中，您很有前瞻性吗？
我们大声喊叫好，几乎没有出租车，我们
只是去住宿加早餐旅馆，所以这是我的房间，这是一个多么好的小地方
阳台，我可能会快速延时一下，你让我看看那些话
一切都消失了
所以记录下来，我正在打包带走的东西之一，我把它放下来了
在这里，这就像我的杂项[音乐]
好吧，实际上我现在又拿了我的相机，因为它已经没电了，所以我
我们出去的时候不得不离开去充电，所以非常可爱，所以
我们决定今天晚上去看芭蕾舞，因为我父亲和
我妈妈和爸爸的客人出去吃饭，所以姐姐和
我本来要去吃晚饭或一些东西，或者一起呆在这里，但是
我意识到他们在皇家丹麦矛上向爱丽丝梦游仙境展示
我应该得到一些单位的门票，我认为对我们俩来说都是40
磅重至400克朗，所以我真的很兴奋，
只是要很快上一艘很小的船
[音乐]
这次我试着涂上眼影，我不担心它会增加多少
认为我通常不会穿那么多，我会继续前进
在我们离开孩子之前做一点点的编辑，我们大约要15岁
分钟之内，我刚收到大学发来的电子邮件，上面写有我的最新作文标记，
我实际上在月球上，我在这篇文章上非常努力，我的意思是特别
在我向您和YouTube发布反应之后，
就像我真的对此感到不满意，而我刚通过了这一步，
基本上是比我之前的30分高出30分
知道我真的很高兴我为此付出了很多努力，我只能说很多
是的，我很高兴这是我在艾米丽（Emily）上写的那本书
狄金森和《约伯记》基本上都是关于区别的
在清教徒法律和反法律之间，并超越了对
关于乔布斯的故事，来自艾米莉·狄金森（Emily Dickinson），是的，我真的太晚了
芭蕾，所以我们要把它提高一点
我已经在哥本哈根的街道上走了，所以我们还是很着急，我们过得很好
但是我们只有一个小包，我必须给他看钱，就好像我们没有
确定是什么意思，但是您能接受我们需要的资金吗
我们在这里[音乐]
与一些他妈的药房[音乐]
[音乐]我们做了很多
好吧，我们刚刚想出了芭蕾，妈妈真的很好吗
我不是那么有天赋，我不是那棵树，你知道跟我挥手没有
甚至等到他们只是字面上的意思，你才知道脸被涂成绿色
我没意识到他们是人，我嘿，那个月是我不需要看的
玛莎我们从字面上决定了一个半小时
在开始之前，我们要走了，我们以某种方式设法获得了
门票好，所以现在是11:30我刚刚在vlog上完成了编辑，
要睡觉了我读完了另一本书
今天，所以现在我开始了无数个克莱尔·富勒（Claire fuller）的日子，所以我
要读一些，然后我要入睡，所以非常感谢你
希望您喜欢这个视频，并祝您有个愉快的一天